Chào mọi người, chào mừng đến với buổi tập ném bóng.
Đầu tiên, tôi đã lấy tất cả các tập tin cần thiết trong khóa học của chúng tôi trong GitHub của tôi
Xin lỗi.
Vì vậy, bạn có thể tìm thấy nó từ đây và vì vậy hãy nói chuyện về LSS.
Rất nhiều người trong số họ biết những gì là một LSS và ai đó không biết những gì là về quá trình
đến rồi.
Vì vậy, hãy để tôi mở công việc quản lý của tôi.
Vì vậy, nếu bạn đang chạy máy Windows, chắc chắn bạn có một quá trình gọi là LSS, địa phương
Quá trình an ninh.
Được rồi, vậy quá trình là gì về lý do tại sao quá trình này là hợp lý nhất để xử lý cho EDR
cũng như chương trình chống virus.
Để tôi làm một điều.
Hãy để tôi cố gắng để bỏ LSS ở đây.
Vì vậy đột nhiên phần mềm lỗi ngẫu nhiên của tôi khác nhau, nó rõ ràng với quá trình, thiết bị cuối
bước vào quá trình và nó đóng cửa người quản lý nhiệm vụ của tôi, đúng không?
Ừ, dù sao thì, chúng ta cũng biết LSS là một trong những quá trình nhạy cảm.
Vì vậy, chúng tôi cố gắng làm một cái gì đó ở LSS, vì vậy chắc chắn chúng tôi sẽ nhận được, bạn biết đấy, máy dò.
Được rồi, tôi không thể mở quản lý nhiệm vụ bởi vì A của tôi, chúng tôi kiểm soát quá trình đó.
Được rồi.
Vì vậy, hãy để tôi mở này trong một máy VM, để tôi nhanh chóng đi đến người quản lý nhiệm vụ.
Vì vậy, hãy để tôi giải thích những gì là một LSS là, okay, vì vậy khi bạn mở máy tính và khi bạn đặt
tên người dùng và mật khẩu, khi bạn khởi động máy.
Vì vậy, điều này cả hai ủy nhiệm, xin lỗi tên và mật khẩu được thực hiện bởi quá trình LSS,
Được rồi.
Cơ bản là LSS sẽ lấy tên người dùng và mật khẩu của bạn và nó sẽ được xác minh của bạn
Thông tin vào cơ sở dữ liệu đăng ký, nên dù có đúng hay sai.
Vì vậy, hãy để tôi đi thêm thời gian, vì vậy, khi bạn, khi bạn đăng nhập vào máy tính, khi bạn đặt
Giấy ủy nhiệm, tên người dùng và mật khẩu, hệ điều hành Windows và quá trình LSS,
Quá trình LSS sẽ lấy tên người dùng và mật khẩu của bạn và nó sẽ được xác minh, kiểm tra
từ một số ủy nhiệm, ủy nhiệm hoặc đăng ký và nó sẽ được xác nhận nếu điều này
Tên người dùng và mật khẩu là đúng hay sai.
Về cơ bản đó là một chức năng của một quá trình LSS, nó sẽ lấy tên người dùng của bạn và
Mật khẩu và nó sẽ được xác minh rằng tên người dùng và mật khẩu là đúng hay sai,
Được rồi.
Vì vậy, từ đó chúng tôi có thể hiểu một điều, họ LSS chứa, vì vậy quá trình LSS chứa,
Vì vậy quá trình LSS có chứa thông tin của chúng tôi, phải không, bởi vì nó sẽ lấy thông tin của chúng tôi
Khi chúng ta cố gắng đăng nhập, vì vậy LSS có đủ giấy ủy quyền, okay.
Khi anh cố bỏ cái LSS này, cái LSS này, chúng tôi biết nó có đủ giấy ủy nhiệm, okay.
Quá trình này sẽ giữ lại giấy ủy nhiệm của chúng tôi, khi bạn cố gắng để bỏ một LSS, này LSS chứa
Tất cả các tên người dùng và mật khẩu, vì vậy những gì là điều hoặc những gì là người dùng, những gì là
Mật khẩu và tất cả mọi thứ, nó sẽ giữ cái LSS của tôi, okay.
Vì vậy, nếu bạn bỏ LSS, bạn có thể dễ dàng có được thông tin Windows, vì vậy bất cứ điều gì ủy nhiệm bạn
được rồi.
Vì vậy, vì vậy, đó là một trong những quá trình nhạy cảm nhất đi vào nhiệm vụ Windows,
Vì vậy, bởi vì quá trình này giữ tất cả các ủy nhiệm, okay, như tên người dùng và mật khẩu, DPA
Chìa khóa, nhiều, nhiều, nhiều nữa, được rồi.
Vì vậy, bởi vì loại nhạy cảm, phần mềm kháng virus và các chương trình EER, nó sẽ
được liên tục theo dõi quá trình LSS, nếu bất kỳ trong số họ truy cập, nếu bất kỳ của từ xa
Quá trình truy cập vào LSS này, nó sẽ được tạo ra và nó sẽ kết thúc đó và nó
Sẽ tạo ra một cảnh báo, vì vậy chúng tôi hiểu khi tôi cố gắng để đổ các LSS, vì vậy đột nhiên của tôi
Bộ quản lý nhiệm vụ hơi khác, hủy bỏ tác vụ này, vì vậy tôi không thể mở bộ quản lý tác vụ
Trong một vài phút, do sự nhạy cảm, phần mềm kháng virus của tôi và nền tảng EDR
sẽ được theo dõi này LSS, cho dù bất kỳ của quá trình truy cập vào LSS, bạn sẽ được
Tự động nhận được một cảnh báo trên EDRs và phần mềm kháng virus cũng như nó sẽ được
Kết thúc quá trình truy cập vào LSS, được chứ?
Vì vậy, chúng tôi sẽ bỏ LSS sử dụng các kỹ thuật khác nhau trong chủ đề này, như chúng tôi không chỉ tập trung
Chúng tôi sẽ tập trung vào Sam và tổ ong hệ thống trong các cuộc đăng ký.
Vì vậy mà cũng có một vỏ sò giống như một LSS, vì vậy chúng tôi sẽ tìm hiểu khác nhau loại LSS
từ đó sẽ được sử dụng cho bạn theo sau của bạn diễn viên đe dọa của bạn khi đến một sự cố
hay một cuộc tấn công, vì vậy chúng ta sẽ thấy rằng trong các video sắp tới, gặp các bạn, tạm biệt.
[BLANK UO]